### Εργαστήριο #6 - Απαριθμήσεις, διεπαφές
___
Σκοπός του έκτου εργαστηρίου είναι να εξοικειωθείτε περαιτέρω με τη χρήση συλλογών, να αξιοποιήσετε απαριθμήσεις και να υλοποιήσετε διεπαφές.

### Εργαστήριο 6
_Αξιοποιήστε τον κώδικα περασμένων εβδομάδων και.._

i. Δημιουργήστε μια απαρίθμηση (enumeration) η οποία να περιλαμβάνει ως σταθερές τα πιθανά είδη _καλαθιών_ που υποστηρίζει η εφαρμογή OrdersUI4 (εργαστήριο #5 άσκηση δ) που υλοποιήσαμε σε προηγουμενο εργαστήριο. Οι σταθερές τιμές που πρέπει να περιλαμβάνει η απαρίθμηση είναι οι `SHOPPING_CART`, `WISH_LIST` και `GIFTS_LIST`. Η απαρίθμηση ας ονομάζεται `CartTypes` και οι τιμές της να χρησιμοποιούνται ως κλειδιά στο `Map` το οποίο κρατά τις διάφορες λίστες παραγγελιών.
Σε κάθε αλληλεπίδραση με το χρήστη (καταχώρηση νέας παραγγελίας, διαγραφή παραγγελίας), να γίνεται ερώτηση για το ποια λίστα αφορά η ενέργεια και η `String` είσοδος που λαμβάνεται από το χρήστη να μετατρέπεται στην αντίστοιχη τιμή της απαρίθμησης με χρήση της `valueOf()`.

ii. Δημιουργήστε μια απαρίθμηση (enumeration) η οποία να περιέχει ως σταθερές τους διάφορους τύπους πληρωμής που μπορεί να αξιοποιήσει ένας πελάτης για την πληρωμή, κάθε τύπος μπορεί να έχει ένα ποσοστό χρέωσης συναλλαγής και ένα ελάχιστο ποσό χρεώσης συναλλαγής. Αυτά τα ποσά παρακρατούνται από τα έσοδα της εταιρίας, σκοπός λοιπόν είναι να ελαχιστοποιούνται προτείνοντας στο πελάτη τρόπους πληρωμής με αυξανόμενο κόστος για την εταιρία (δλδ πρώτα οι πιο οικονομικοί για την εταιρία τρόποι). Για κάθε τρόπο πληρωμής, όμως μπορεί να υπάρχει και μέγιστο επιτροπόμενο ποσό συναλλαγής.


| Τύπος πληρωμής | Ποσοστό χρέωσης | Ελάχιστο ποσό χρεώσης | Μέγιστο ύψος συναλλαγής |
| -------------- | ---------------:| ---------------------:| -----------------------:|
| Cash | - | - | 300.0 |
| Debit Card | 2% | 1.0 | 2,000.0 |
| Credit Card | 1.5% | 2.0 | 2,000.0 |
| Bank Transfer | - | 3.0 | 10,000.0 |

Η απαρίθμηση που θα υλοποιήσετε να ονομάζεται `PaymentMethod`, να ενσωματώνει τον πιο πάνω πίνακα ποστών χρεώσεων και να παρέχει μέθοδο `double calculateTransactionFee(double amount)` η οποία λαμβάνοντας ένα ποσό πληρωμής επιστρέφει τη χρεώση συναλλαγής (για τον αντίστοιχο τύπο συναλλαγής). _Καθώς δε γνωρίζουμε ακόμη exceptions, σε περίπτωση που το ποσό (amount) ξεπερνά το μέγιστο επιτρεπόμενο ύψος συναλλαγής, η μέθοδος επιστρέφει το ίδιο το ποσό και εμφανίζει ένα μήνυμα ότι η συναλλαγή δεν είναι επιτρεπτή_.

Εξελίξτε τη μέθοδο `main` του προηγούμενου εργαστηρίου, έτσι ώστε μετά την ολοκλήρωση της καταγραφής της παραγγελίας, να εμφανίζεται πρώτα το συνολικό οφειλόμενο ποσό και μετά να εμφανίζονται με αύξουσα σειρά (ως προς το κόστος για την εταιρία) οι επιλογές τρόπου πληρωμής. Να παραλείπονται τρόποι πληρωμής που έχουν για την εταιρία κόστος μεγαλύτερο από τα έσοδά της (καθαρό ποσό, χωρίς το ΦΠΑ). Για την προβολή των προτεινόμενων `PaymentMethod`s αξιοποιήστε κατάλληλο `Map` collection το οποίο να σας εξασφαλίζει ταξινόμηση με αυξανόμενο κόστος.

### Εργαστήριο 7
Τροποποιήστε την πιο πάνω κλάση, έτσι ώστε να υλοποιεί (implement) το Comperable Interface (public interface `java.lang.Comparable<T>`) τη γλώσσας προγραμματισμού Java.
Για να το πετύχετε αυτό θα πρέπει να υλοποιήσετε εντός της κλάσης Order μέθοδο:public int compareTo(Order other)η οποία να επιστρέφει -1 εάν η συγκρινόμενη παραγγελία other έχει μεγαλύτερη τρέχουσα αξία, 1 αν έχει μικρότερη και 0 σε άλλη περίπτωση.

Τροποποιήστε στη συνέχεια το πρόγραμμα που έχετε γράψει εντός της `main` του εργατηρίου 6, ώστε (αφού ελέγξετε εάν υπάρχει όμοια παραγγελία, οπότε κάνετε την απαραίτητη συγχώνευση) το Collections στο οποίο αποθηκεύονται όλες οι παραγγελίες να είναι ταξινομημένο με αύξουσα αξία ως προς την τιμή κάθε παραγγελίας.
Hint: χρησιμοποιήστε τη βοηθητική κλάση Collections και τη μέθοδό της sort().

Ακολούθως, δημιουργήστε μια νέα βοηθητική κλάση την TransactionFeeComparator η οποία να υλοποιεί (implement) το Comparator Interface (public interface `java.lang.Comparator<T>`) της γλώσσας προγραμματισμού Java. Η βοηθητική αυτή κλάση να συγκρίνει ένα PaymentMethod με ένα άλλοκαι να επιστρέφει -1 εάν η συγκρινόμενη μέθοδος πληρωμής other έχει μεγαλύτερο κόστος (transaction fee), 1 αν έχει μικρότερο και 0 σε άλλη περίπτωση.

Επιπλέον τροποποιήστε πάλι το πρόγραμμα που έχετε γράψει ώστε οι προτεινόμενες μέθοδοι πληρωμής να εμφανίζονται με αύξουσα σειρά ως προς το κόστος τους (fee) _και_ να παραλείπονται όσες έχουν κόστος μεγαλύτερο ή ίσο από την τιμή της παραγγελίας.
