### Εργαστήριο #3 - Κλάσεις
___
Σκοπός του τρίτου εργαστηρίου είναι να εξοικειωθείτε με το ορισμό και την υλοποίηση κλάσεων στη γλώσσα προγραμματισμού Java

1. Δημιουργήσετε μια κλάση σε γλώσσα `java` η οποία να αναπαριστά ένα τραπεζικό λογαριασμό. Ονομάστε την κλάση σας `BankAccount`.

    Η κλάση σας να περιέχει __μόνο ένα πεδίο δεδομένων__, τύπου `double` το οποίο αποθηκεύει το τρέχον υπόλοιπο του λογαριασμού, το οποίο βέβαια θα πρέπει πάντα να είναι μεγαλύτερο ίσο του μηδενός. _Δεν μας ενδιαφέρουν τα στοιχεία του κατόχου._

    H κλάση σας θα πρέπει να παρέχει ένα __default constructor__ καθώς και ένα ακόμη __constructor__ ο οποίος λαμβάνει ως παράμετρο την αρχική κατάθεση στο λογαριασμό.

    Η κλάση σας επίσης να παρέχει τις εξής μεθόδους:

    a. Μία μέθοδο `deposit` με παράμετρο double η οποία αναπαριστά την κατάθεση ενός ποσού στο λογαριασμό.

    b. Μία μέθοδο `withdraw` με παράμετρο double η οποία αναπαριστά την ανάληψη ενός ποσού στο λογαριασμό.

    Και οι δύο αυτές μέθοδοι δέχονται μόνο θετικό αριθμό ως παράμετρο και κάνουν τους αναμενόμενους ελέγχους πριν την τροποίηση του υπολοίπου του λογαριασμού. Αν η παράμετρος ή το αποτέλεσμα είναι μη αποδεκτή τιμή, να γίνεται print στο τερματικό κατάλληλο μήνυμα.

    c. Μία μέθοδο `getBalance` χωρίς καμία παράμετρο η οποία εμφανίζει στο τερματικό το τρέχον υπόλοιπο του λογαριασμού.

    Αξιοποιήστε την κλάση `TestBankAccount` για να ελέγξετε τη λειτουργία της κλάσης σας. Για την εκτέλεση του κώδικα αρκεί στον φάκελο που βρίσκονται οι δύο κλάσεις να εκτελέσετε:
    ```
    javac *.java
    java TestBankAccount    
    ```
    Η πρώτη εντολή κάνει compile τις δύο κλάσεις, η δεύτερη εκτελεί τη main μέθοδο εντός της `TestBankAccount`.

2. Δημιουργήσετε μια κλάση σε γλώσσα `java` η οποία να αναπαριστά μία ταμειακή μηχανή. Ονομάστε την κλάση σας `CashRegister`.

    Η κλάση σας θα πρέπει να υποστηρίζει δύο ποσοστά ΦΠΑ, τα οποία θα δίνονται στον μοναδικό κατασκευαστή της ως `double` τιμές. Κάνετε έλεγχο ότι τα δύο ποσοστά έχουν τιμές μεταξύ `0.0` (δλδ 0%) και `1.0` (δλδ 100%).

    Η κλάση σας θα πρέπει να καταμετρά πόσα αντικείμενα κάθε συντελεστή έχουν προστεθεί στο λογαριασμό.

    Η κλάση σας θα πρέπει να παρέχει τις ακόλουθες μεθόδους:

    * `addItem` με `double` παράμετρο την (προ φόρου) τιμή ενός προϊόντος και `boolean` παράμετρο το έαν το προϊόν ανήκει στον υψηλό συντελεστή ΦΠΑ (δλδ. `true`=υψηλό συντελεστής, `false`=χαμηλός συντελεστής)
    * `getTotal` η οποία δεν λαμβάνει καμία παράμετρο και επιστρέφει ως `double` το σύνολο του λογαριασμού αφού έχει υπολογίσει τα προϊόντα υψηλού και χαμηλού ΦΠΑ
    * `getCount` η οποία επιστρέφει ως `int` το πλήθος των προϊόντων του λογαριασμού
    * `clear` η οποία εκκαθαρίζει το λογαριασμό από όλα τα είδη
    * `toString` η οποία επιστρέφει `String` αναπαράσταση του λογαριασμού της μορφής `Current total is 1.70 (2 items)`.

    Αξιοποιήστε την κλάση `TestCashRegister` για να ελέγξετε τη λειτουργία της κλάσης σας.
