### Εργαστήριο #7 - Υλοποιηση διεπαφών
___
Σκοπός του έβδομου εργαστηρίου είναι να εξοικειωθείτε περαιτέρω με την υλοποίηση διεπαφών.

___
#### Άσκηση ####

Σκοπός του έβδομου(+) εργαστηρίου είναι να εμβαθύνετε στην αξιοποίηση των διεπαφών (interfaces). Θα πρέπει να υλοποιήσετε τα πιο κάτω:

**Διεπαφές**

1. Να γραφεί διεπαφή σε Java με όνομα `LibraryAccess` η οποία περιλαμβάνει τις ακόλουθες μεθόδους που πρέπει να υλοποιεί μια κλάση τα αντικείμενα τις οποία έχουν πρόσβαση στη βιβλιοθήκη του πανεπιστημίου:
    * public void borrowBook(String title);
    * public void returnBook(String title);
2. Να γραφεί διεπαφή σε Java με όνομα `NetworkAccess` η οποία περιλαμβάνει τις ακόλουθες μεθόδους που πρέπει να υλοποιεί μια κλάση τα αντικείμενα τις οποία έχουν πρόσβαση στο δίκτυο του πανεπιστημίου:
    * public void login();
    * public void logoff();


**Κλάσεις**

1. Να γραφεί κλάση σε Java με όνομα `Student` η οποία περιγράφει ένα φοιτητή. Η κλάση Student __να υλοποιεί τις δύο παραπάνω διεπαφές__. Μέλη δεδομένων της κλάσης θα πρέπει να είναι τα ακόλουθα:
  * String name το όνομα του φοιτητή
  * και ό,τι άλλο κρίνετε απαραίτητο για να υλοποιηθούν οι διεπαφές, λαμβάνοντας υπόψη ότι ένας φοιτητής μπορεί να διατηρεί μία μόνο ενεργή σύνδεση δικτύου και να δανείζεται έως 3 βιβλία ταυτόχρονα.

2. Να γραφεί κλάση σε Java με όνομα `Professor` η οποία περιγράφει ένα καθηγητή. Η κλάση Professor **να υλοποιεί τις δύο παραπάνω διεπαφές**. Μέλη δεδομένων της κλάσης θα πρέπει να είναι τα ακόλουθα:
   *  String name το όνομα του καθηγητή
   * και ό,τι άλλο κρίνετε απαραίτητο για να υλοποιηθούν οι διεπαφές, λαμβάνοντας υπόψη ότι ένας καθηγητής μπορεί να διατηρεί έως τρεις ενεργές συνδέσεις δικτύου και να δανείζεται έως 8 βιβλία ταυτόχρονα.

**Πρόγραμμα**

Να γραφεί πρόγραμμα (εντός μεθόδου `main` μιας βοηθητικής κλάσης Main) το οποίο να δημιουργεί 3 αντικείμενα τύπου Student και 2 τύπου Professor τα οποία να εισάγει σε κατάλληλα Set χρηστών της βιβλιοθήκης και του δικτύου. Στη συνέχεια εμφανίζει στο τερματικό κάθε στοιχείο των δύο αυτών Set. (σσ. Υλοποιήστε κατάλληλη `toString` σε κάθε κλάση, η οποία να επιστρέφει περιγραφή του αντικειμένου που να περιλαμβάνει το όνομα, την κατάσταση δικτύου του και πόσα βιβλία έχει ήδη δανειστεί)

_Περαιτέρω βελτίωση (στο σπίτι;)_

Οι κλάσεις Student και Professor έχουν όμοια λειτουργικότητα αλλά μόνο παραμετρικές αλλαγές, συγκεκριμένα πλήθος βιβλίων που επιτρέπεται να δανειστούν και πλήθος επιτρεπόμενων ενεργών συνδέσεων δικτύου. Μπορείτε να υλοποιήσετε μια _κοινή υπερ-κλάση_ η οποία να μην μπορεί να γίνει η ίδια instantiate αλλά να αποτελεί «βάση» για τις Student και Professor;
